Toi...
Que faites-vous...
— Toi…
— Que sais-tu de moi ?
Je n'ai rien fait.
Je n'ai jamais pensé
à lui voler le rôle principal.
Et je n'étais pas sûr de pouvoir le vaincre.
C'est juste que...
Dans ce monde,
on ne peut pas survivre uniquement grâce à la chance.
Il n'avait pas...
le talent.
Kuroki.
Le rôle principal est le vôtre.
Je compte sur toi.
JE...
Shirasaki.
Tu n'as pas ta place ici.
Que savez-vous de moi ?
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 7)
Je te l'ai dit, il n'y a rien d'anormal.
Ne me mens pas.
Nous sommes ensemble depuis deux ans.
Je te connais.
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas l'air bien.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Bien...
Je n'ai rien fait.
- Croyez-vous...
- Désolé, faisons une pause.
D'accord.
Shirasaki.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Hein?
Je vais bien.
D'accord.
Tu peux rentrer chez toi pour la journée.
Vous surmener ne vous apportera aucun bien.
— Kuroki.
— Oui ?
Excusez-moi.
Peux-tu rejouer le rôle de Muroga ?
Bien sûr.
Je peux le faire. Je peux, Aoyama-san.
Attends, Shirasaki.
Si vous comptez rester,
Asseyez-vous et regardez.
Donc,
Vous l'avez donc toujours perçu comme une menace.
Vous en avez assez de lui, mais vous l'enviez aussi.
Vous souhaitez même sa mort.
Non, je n'ai jamais pensé ça.
Vous n'êtes pas du tout doux.
En réalité, vous êtes une
personne rusée, froide et méprisable.
C'est pourquoi...
Tu as tué Muroga et pris sa place, n'est-ce pas ?
Toi aussi?
Vous êtes là aussi pour me barrer la route ?
Si tel est le cas...
Les lumières s'atténuent.
D'accord, merci à vous deux.
Remercier...
D'accord.
- Muroga.
- Oui ?
— C'était puissant, beau travail.
— Merci.
— Fukuyama.
— Oui ?
Tu dois lâcher prise davantage.
Lâcher prise davantage ?
- Lâchez prise davantage.
- Oui.
Tu avais l'air vraiment méprisable tout à l'heure,
mais vous pouvez l'être encore plus.
La façon dont tu le saisis
semble un peu dangereuse.
Vous deux devez travailler à vous synchroniser.
- Je comprends.
- Continuez.
Ensuite, concernant Mitarai…
Aussi...
Le réalisateur Imai a envoyé le scénario révisé
pour le point culminant.
Attendez, je vais l'imprimer.
Merci.
Bonjour?
Asami ?
Maman.
Tu n'es pas rentré chez toi.
Tout va bien ?
Désolé.
J'ai été trop occupé.
Je vois.
Quoi de neuf?
Un colis est arrivé pour vous.
Un colis ?
De qui ça vient ?
Ça vient de ton père.
Hein?
« Je veux jouer le rôle principal dans 'Rain and Confession'. »
Vous savez… il y a un roman que j’adore,
intitulé « Pluie et confession ».
J'étais fasciné par le personnage principal.
Je suis rentré.
Tu es en avance aujourd'hui.
Content de te revoir.
Ce...
Je l'ai vu.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Vous vouliez vraiment jouer le rôle de Muroga, n'est-ce pas ?
Désolé.
Je ne voulais pas te le cacher.
Shirasaki ?
Asami-san.
S'il vous plaît, sortez-moi de là.
- Hein ?
- S'il vous plaît...
Réveillez-moi.
- Réveille-toi...
- Réveille-moi.
Pourquoi?
Ne posez pas de questions. Donnez-moi juste une gifle.
Quoi?
Je ne vais pas faire quelque chose d'aussi violent.
Ne vous inquiétez pas, je ne vous poursuivrai pas en justice.
C'est ça le but ?
Sinon,
Je vais m'effondrer.
Je me sens tellement pathétique.
Tellement inutile. Je déteste cette version de moi-même.
Allez, s'il vous plaît.
Bon, si vous insistez.
Me voilà.
Poursuivre.
Mmm.
Shirasaki.
Avez-vous perdu du poids ?
Un...
Ça ne m'a pas du tout sorti de cet état.
Parce que je ne voulais pas te frapper.
Mais j'ai dit que ça allait.
Eh bien…
Si je te demandais de me frapper, le ferais-tu ?
- Non.
- Exactement.
Venez ici.
Asseyez-vous.
Y a-t-il eu un problème pendant les répétitions ?
Tu ne peux pas me le dire ?
Parce que...
C'est vrai.
J'ai toujours voulu jouer Muroga.
Mais...
Je ressens maintenant la même chose avec la même force
à propos de mon envie de vous voir jouer le rôle de Muroga.
Je fais de mon mieux pour l'interpréter,
mais je n'y arrive pas.
Des choses comme la vocalisation,
être attentif au public
et interpréter les répliques.
J'ai réfléchi à tout cela,
mais ça ne fonctionne toujours pas du tout.
Aujourd'hui aussi.
Ils ne m'ont même pas laissé finir ma réplique.
Il y a un acteur dans la distribution qui s'appelle Kuroki.
Si ça continue, il pourrait bien me prendre mon poste.
Vous souvenez-vous?
De retour à l'université,
Vous avez déjà joué un criminel, n'est-ce pas ?
Hein?
Ouais.
À l'époque...
C'était la première fois que je te voyais jouer.
Je ne pouvais pas te quitter des yeux.
Depuis notre première rencontre,
Vous savez, j'ai toujours adoré votre jeu d'acteur.
Oh...
Asami-san.
Ouais?
Merci.
Pour m'avoir remonté le moral.
Cela a-t-il vraiment aidé ?
Ça a beaucoup aidé.
Cela a-t-il aidé ?
Oui.
(Répétition de la pièce de théâtre « Pluie et confession »)
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas l'air bien.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Croyez-moi, d'accord ?
Non...
Que savez-vous de moi ?
Tu n'as pas l'air bien.
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Croire...
Croyez-moi, d'accord ?
(Audition pour la série télévisée « Daydream »)
D'accord, merci.
Alors, Takumi, pourriez-vous nous dire quel est le rôle
pour lequel vous auditionnez, et quel est le personnage pour lequel vous jouez ?
qu'ont en commun ?
Takumi est une personne très directe.
Ses sentiments pour Ryoji
sont plus forts que ceux de n'importe qui d'autre.
Je trouve que la personnalité directe de Takumi
est très similaire à la mienne.
Alors, Kuroki-san,
Y a-t-il quelque chose chez vous
où vous seriez « imbattable » ?
La passion que je mets dans mon jeu d'acteur.
Ce sentiment de « Je dois jouer Takumi, quoi qu'il arrive ».
Je ne perdrai contre personne là-dessus.
- Bon travail.
- Vous aussi.
(Rêverie)
Shirasaki Yuki.
(Répétition de la pièce « Pluie et confession »)
Que savez-vous de moi ?
Bonjour.
Vous êtes arrivé tôt.
Vous vous sentez mieux ?
Un...
Je suis désolé pour tous les problèmes que j'ai causés.
Ne t'en fais pas.
En fait, cela me convenait parfaitement que les choses restent telles quelles.
Aoyama-san l'a dit aussi.
Forcer les choses ne sert à rien.
Il serait peut-être préférable qu'ils choisissent un autre acteur pour ce rôle.
Qu'est-ce que c'est?
S'il vous plaît, donnez-moi des conseils.
Quoi?
Kuroki-san, vous étiez formidable dans le rôle de Muroga.
C'est frustrant à admettre...
Mais tu as été vraiment incroyable.
Je n'ai pas beaucoup d'expérience sur scène.
J'espérais que vous pourriez me dire
ce qui me manque.
Pourquoi ne pas tout simplement demander à Aoyama-san ?
Bien sûr que oui, mais...
En matière de jeu d'acteur,
c'est vous avec qui j'ai le plus travaillé, Kuroki-san.
C'est pourquoi je veux vous poser la question.
S'il te plaît.
Ne me mens pas. Ça fait deux ans qu'on est ensemble.
Je te connais.
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas l'air bien.
Il s'est forcément passé quelque chose, n'est-ce pas ?
Je vous le dis, je n'ai rien fait.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Bien?
Hmm.
Lorsque vous êtes en représentation...
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Vous vous souciez trop de ce que pense Aoyama-san ?
Ou êtes-vous simplement obsédé par
l'idée de « je dois absolument réussir ça » ?
Peut être...
Désolé.
Écoutez, comme je l'ai dit...
Ça ne me dérangerait absolument pas qu'ils me remplacent.
Non.
C'est juste...
J'adore votre jeu d'acteur, Kuroki-san.
Mais ce rôle...
le rôle de Muroga...
Je veux être celui qui l'interprète.
J'adore Ryoji-san.
Ouais.
Je comprends.
Hein?
Peu importe à quel point vous admirez le jeu d'acteur de quelqu'un,
Ça reste rageant quand on vous retire un rôle que vous convoitez .
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Je me disais justement
que Muroga ressentait peut-être la même chose dans cette scène.
Continue.
Donc...
En tant que meilleur ami, Muroga tient à Mitarai.
Droite.
Mais...
Il est soupçonné de meurtre par ce même ami.
Si...
Ses crimes passés sont révélés...
et la vie paisible qu'il avait enfin réussi
à se construire lui est arrachée...
Il serait furieux.
Voilà pourquoi.
Il a besoin que Mitarai le croie, quoi qu'il arrive.
Parce que s'il ne le fait pas...
pour dissimuler ses propres crimes...
Muroga...
n'aura d'autre choix que de tuer son meilleur ami.
Je ne veux pas te tuer.
J'ai donc besoin que vous me croyiez.
Ne... me forcez pas à vous tuer.
Rejouons cette scène.
D'accord.
Je te l'ai dit, ce n'est rien.
Ne me mens pas.
Nous sommes ensemble depuis deux ans.
Je te connais.
Que savez-vous de moi ?
Depuis la disparition de cet étranger,
Tu n'as pas été toi-même.
Il s'est passé quelque chose, n'est-ce pas ?
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
S'il te plaît...
crois-moi.
D'accord?
Brillant!
Très bien, Fukuyama, à toi de jouer.
— Oui, monsieur.
— Allons-y.
Shirasaki.
Je m'inquiétais pour toi.
Désolé.
C'était une excellente performance.
Merci.
Très bien, à partir de l'acte 6.
Et ainsi,
Kuroki-san m'a aidé à répéter.
Il vous a aidé ?
Ouais.
Je vois.
Je suis content que tout se soit bien passé.
Je dois vous remercier également, Asami-san.
Pour m'avoir encouragé.
Bien sûr.
Shirasaki.
Tu n'as pas de répétition demain, n'est-ce pas ?
— Dans ce cas, aimeriez-vous…
— Oh.
Hein?
C'est Kuroki-san.
Excusez-moi, puis-je prendre ceci ?
Nous parlions justement de
nous retrouver demain pour un peu d'entraînement supplémentaire.
Est-ce ainsi?
Ouais.
Allô ? Excusez-moi, j'étais en train de manger.
Alors, à quelle heure demain ?
Huit heures ?
(Aperçu)
C'est facile de jouer face à Shirasaki.
Il est tout à fait naturel que les acteurs se rapprochent.
Je commençais à me demander… Es-tu jaloux ?
Eh bien, à quoi t'attendais-tu quand tu es si proche de Kuroki ?
Le roman de mon père...
est en cours d'adaptation cinématographique par un studio britannique.